Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmCalibrationClearGlue.*.resx
Languages: zh_cn

# btnClearGlue.ToolTip
source: Clear Glue
zh_cn: 清胶

# lblTouchTime.Text
source: (B) Time
zh_cn: (B)等待时间

# lblZUp.Text
source: (A) Z Up
zh_cn: (A)Z轴上升

# lblCount.Text
source: Count
zh_cn: 最大次数

# lblPitch.Text
source: (C) Pitch
zh_cn: (C) 间距

# grpClearConfig.Text
source: Cleaner Function
zh_cn: 清胶参数

# Label1.Text
source: (A) Y Move
zh_cn: (A) Y轴移动

# Label2.Text
source: (B) Speed
zh_cn: (B) 速度

# btnGo.ToolTip
source: Move To Position
zh_cn: 移动到指定位置

# lblAxisZ.Text
source: Pos Z
zh_cn: Z轴

# btnGetDispenserNo1ClearGluePos.ToolTip
source: Set
zh_cn: 设定

# lblAxisY.Text
source: Pos Y
zh_cn: Y轴

# lblAxisX.Text
source: Pos X
zh_cn: X轴

# grpClearPos.Text
source: Valve Cleaner Position
zh_cn: 胶阀位置设置

# lblSelctValve.Text
source: Select Valve
zh_cn: 选择阀

# btnOK.ToolTip
source: Save
zh_cn: 储存

# btnCancel.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开

# btnClearGluePrev.Text
source: Prev.
zh_cn: 上页

# $this.Text
source: Cleaner Position
zh_cn: 清胶参数设置
